Utnytt kraften i læringsagenten i
Microsoft 365-appene du allerede
jobber i, som PowerPoint.
Med samtalespråk kan Copilot forstå
målene og intensjonene dine.
Copilot anbefaler læringsagenten når
du trenger det som mest, for eksempel
når du vil øve på presentasjonen du
har satt sammen til en
ledergjennomgang.
Agenten åpnes i Copilot-ruten, leser
konteksten din og svarer med
målrettede ressurser og veiledning.
Du trenger ikke bytte mellom apper.
Når du er klar til å gå dypere, er den
personlige læringsagenten din bare et
klikk unna.
Du kan åpne den når som helst via
Copilot-menyen for å se spørsmål som
er knyttet til arbeidet og rollen din.